明日は函館、平年波の二十一度ぐらいまで気温が上がりそうです。
闇の中で響いた十数発の銃声をきっかけに、日本軍と中国軍は好戦状態に
陥ります。
この路口卿事件が引き金となって、日本と中国は以後八年に及ぶ悲惨な戦
争を繰り広げることになったと言われています。
しかし、後の研究によって、この路口卿事件は大戦争に至る前に解決さ
れる可能性があったことが明らかになりました。
日本陸軍参謀本部の第一部長、石原幹事少将は、当初は事件の拡大に反対
する姿勢でした。
事件解決のためには、兵力を使わぬ方が良い。
また、当時のコノエ・フミマロ内閣が、事件発生直後の確議で不拡大の方
針を決定します。
事件発生から四日後の七月十一日、現地では日中両軍によって停戦協定が
成立。事態は終息に向かうかに見えました。
ところが、まさにその同じ七月十一日、コノエ内閣は確議で現地への増援
部隊派遣を決定、そしてその決定を代々的に発表し、中国との対決の姿勢
を表にしたのです。
特に東洋百年の大継のために、これに一台鉄椎を加えまして、直ちに公日
兵力のよってもって立つところの根源を洗い、東洋平和の高級的組織を確
立するのを必要に迫られてきたのであります。
事件発生からの四日間に、一体何があったのか。
陸軍の石原少将は、なぜ当初の方針をひるがえして中国への派遣を認める
ことになったのか。
派遣を決定したコノエ首相の今日中は如何なるものであったのか。
その時、歴史が動いた。
今日は、残されたさまざまな資料をもとに、六方境事件の発生から中国へ
の派遣決定に至る経緯を解き明かします。
ます。
こんばんは、皆さん。マスター・ヨです。
那时，历史发生了变动。今天，我们将从现在开始讨论六方境事件。
我想。
那是导致中日战争爆发的事件。
命运之枪在这个六方境上响起，是在昭和十二年，即1937年7月7日的深夜，但今天不是那个时候。
从那一天起，时至四天后的七月十一日。
。
その日から、その時から四日後の七月の十一日といたしました。
这当然有其原因。
事实上，这个七月十一日是导致日中战争倾斜的首个非常重要的转折点。
重要なターニングポイントとなった日だからであります。
七月七日第一枪响起。从那之后的八九十一天，现场进行了停战谈判。
交渉が行われていたのですね。
然后，在七月十一日达成了停战协议。在现场，事态就是这么发展的。
ではそういう動きになっておりました。
然而，在日本，完全在同样的七月十一日派遣増援部队支援中国，也就是正式决定派遣的这一天。
、つまり増援部隊を派遣するということが正式に決まって、それが発表さ
れた日でもあるわけですね。
原本作战部门首长，军参谋本部作战负责人的石原干事
他一开始对派遣部队到中国持反对立场。同样，日本在那时也是，当时是小温家内阁，在内阁会议上决定了不扩大的传言。
彼は当初は中国への派系には反対の立場をとっていました。また、日本も
ですね、当時はコヌエ・フミワロ内閣でございますが、この内閣もですね
、閣議で不拡大の風信を決めていたんですね、当初は。
然而到了七月十一日，突然决定派遣部队到中国。这之间到底发生了什么事呢？在历史的幕后是发展了什么呢？今天我们将从这里开始探讨，但首先，从七月七日深夜的六王朝枪声开始。
でございます。一体この間何が起こったのでございましょうか。歴史の表
部隊の影でですね、何が進展していたのか、今日はそれをこれから見てま
いりますけれども、まずは、七月七日夜遅くの六王朝での銃声ですね、
我想从这场战斗开始今天的讨论。
1937年7月7日，当时，日本军队驻扎在中国北京郊区的六王朝附近进行夜间演习。
这个时候，根据以前的条约，不仅日本，还有美国、英国、法国等各国的军队都驻扎在北京周边。
但是，日本军队和中国军队之间的紧张局势逐渐升高。
那时，日本军队试图控制下北，也就是以北京为中心的中国北部，并且等待进一步的机会，这引起了中国的反抗。
在日本军队进行演习的地方附近的英帝河低洼地区，驻扎着中国的第二十九军。
然后，在那个夜晚的10点40分左右，发生了日本军队和中国军队之间的开火事件。
关于最初开火的是谁的问题，长时间以来一直在争论不休。
那时，根据日本方面的官方声明，中国第二十九军士兵在那个低洼的地方有意开火，但在之后的60年中，还出现了多种说法。
但是，根据我目前的判断，终究还是根据最初的声明，开火的是第二十九军的士兵。
尽管如此，这不一定是有意的，也可以称为意外事件。
然而，中国方面公开宣称从谈判过程中也可以看出，日本军队是故意对中国发动攻击的，中国迄今仍坚持这一主张。
事件发生的电报在东京参谋本部接到是在明亮的第二天的早上5点54分的时候。由于受到了枪击，军队立即采取了对抗姿态，并开始了道歉和其他谈判。
陆军立即向各地通报。同时，将消息送到将军Konoe Fumiwara手中。
士たちが意図的に発砲したものという発表だったのですが、その後六十年
、いろいろなその説が見られ飛びましたけれども、現在、私が判断して
いるところでは、結局、やはり、最初の発表通り、二十九軍の兵士だった
と。
ただし、これは意図的なものとは必ずしも言えない、いわゆる偶発的な
ものと。しかし、中国側は公式には、交渉の過程から、あとは日本軍が意
識的に中国に攻撃を仕掛けてきたんだということを主張して、現在も中国
は同じ主張を続けておりますけれどもね。
事件発生の電報が東京の参謀本部に届いたのは、明る八日の午前五時五十
四分のことです。射撃を受けたため、直ちに対的態勢をとり、謝罪、その
他の交渉を開始した。
陸軍は直ちに各所に通報。コノエ・フミワロス将のもとにも知らせが届き
ました。コノエ将は、当時、四十五歳。国民の圧倒的な認識を集めて
いました。事件の知らせを聞いたとき、コノエ将はどんな反応を示したの
か。
まさか、日本陸軍の計画的行動ではなかろうな。この時、コノエ将の脳裏
を読みったのは、六年ほど前の満州事変のことであったと考えられます。
昭和六年、一九百三十一年九月十八日、満州、今の中国東北部に駐屯して
いた日本陸軍の関東軍は、流城湖で南満州鉄道の線路を爆破し、これを
中国軍の仕業として軍事行動を開始。内閣の不拡大方針を無視して占領中
を拡大。
明くる昭和七年には、ほぼ満州の主要地域を占領し、新朝最後の皇帝、戦
闘帝富貴を執政として満州国を建国させます。今回の六王朝での発砲事件
も、流城湖事件と同じく何らかの計画に基づくものなのではないか。
そういうこの一生の想像とは違って、六王朝事件は現在では多分に偶発的
要素の濃いものであったと考えられています。
1931年の9月18日の流城湖事件の場合は、明確なシナリオがありました。暴力
計画であの事件を起こされたんですけれども、六王朝の場合は、そういう
意味でのシナリオは皆無、双方とも皆無だったと思います。
いやもう、その七日の夜の事件はですね、もうそれだって終わってたはず
なんですね。それがどうして日中全面戦争の発隊になったかというのは、
むしろ八日以降の事態にかかっていると思います。
六年ほど前の満州事件を引き起こした中心人物は、当時、関東軍参謀を務
めていた石原幹事中佐でした。
石原中佐は、その後陸軍の中枢に変転し、少々に昇進。六王朝事件が起
きたときには、日本陸軍全体の作戦を担当する参謀本部第一部長という要
職についていました。
石原中佐在六王朝事件中表現了什么样的反应？
在满洲事变中，石原中佐无视政府的限制政策，扩大了这一事件。
然而，在六王朝事件中，他却转而采取了不扩大事件规模的方针。
1930年7月8日下午6点42分，陆军参谋本部任命第100号。为了防止事件扩大，应该进一步动用兵力。
石原中佐为什么支持事件不扩大？
石原中佐当时认为，日本应专心管理满洲国，增强对苏联的威胁的应对能力。
为了达到这个目的，就不能用尽国力与中国交战，必须尽早采取措施收集情报。
据说，陆军和海军的军务局长与外务省的统和局长进行了讨论，同意不扩大事件规模。
在当时，军部和政府都试图在不扩大事件的情况下予以处理。
然而，同时会出现一部分陆军有另外的动向。
据参谋本部战争指导科长卡贝·特拉希洛大佐的修正记录，当知道事件的消息时，
据陆军省军务科长司马山·健四郎大佐所说：“出事了，真是麻烦。”
而据参谋本部作战科长武藤·明大佐所说：“真是件令人愉快的事。”
陆军省军事科长田中信一大佐在工作日志中写道：“别无他法，必须有力地行动。增强我们在北市的军事力量，根据情况，一击不失地加以打击。只有这样才能解决事态。”
晚上9点，在陆军省内，军事科长田中信一，陆军大臣杉山等人，争论了军队的意见。
ところが、このとき、陸軍の一部には別の動きが現れていました。
参謀本部戦争指導課長カーベ・トラシロー大佐の改装録によれば、事件の
知らせが伝えられたとき、
陸軍省軍務課長シバヤマ・ケンシロー大佐が「厄介なことが起こったな」
と言ったのに対し、
参謀本部作戦課長ムトー・アキラ大佐は「愉快なことが起こったね」と言
ったと言います。
陸軍省軍事課長の田中信一大佐は、業務日誌に次のように記しています。
「力を持ってする他方法はない。北市における我が兵力を増強し、状況に
応じては、気を失せず一撃を加える。そうすることによってのみ事態を収
集できる」。
夜九時、陸軍省で田中信一軍事課長、杉山はじめ陸軍大臣など、教皇意見
召开了一次有着[133]的人们出席的会议。
在会上，有关应该向中国派遣造园部队的意见提出得很强烈。
如[135] 。
关于派遣部队去中国的决定是在三天前做出的。
如您所见，事件发生在七月七日的深夜。
在翌日早上收到这一消息后，石原干事也采取了不再扩大这个事件、以正式的事件解决的姿态。
因此，石原干事采取了这样的姿态 ，不再扩大事件，以正式的方式解决。
确实，就在这时，当地的黄色公社也达成了日本军队与中国军队之间不进行战斗的威胁。
七月九日凌晨两点左右，在当时被称为[143]的北京，日本军队的情报部长松井卓郎大校和[144] ，
根据与[145]的会谈，日本军队和中国军队达成了停止战斗的协议。
自那之后，虽然还有一些小规模的战斗发生，但在现场，日本人和中国人之间进行了各种努力，以促成低层次的和约达成。
の特務機関長、松井卓郎大佐と、
ペイピン支長兼中国第二十九軍副軍長、信特人との話し合いによって、
日本軍中国軍とも戦闘を停止するという合意が成立しました。
以後、うよ局接がありながらも、現地では低戦協定成立へ向けての様々な
同时，当时在日本，由武藤明大校担任处长的三防总部作战课于九日早晨制定了防务自测容量。
他们提出了一个计划，如果中国方面采取挑衅态度，就增加驻扎在中国的日本军队的兵力，驱逐中国军队。
上午八点三十分，内阁召开了伦理确认会议。
陆军大臣关上杉山提出了向中国派兵的建议。
鉴于第[146]师的兵力和公日态度，迅速派遣内地参战手段至现场是必需的。
对此，海军大将与内三政大将提出了反对意见。
决定出兵是一个不容动摇的问题。
如果从内地出兵，那将是一个重大问题，可能导致全面战争。
派遣する必要がある。
これに対し、海軍大臣与内三政大将は反対意見を述べました。
出兵を決することには不動位ない。
内地より出兵となれば、ことを重大にして全面戦争となることも確保の要
然后，情势变得更紧迫，最终决定了生死存亡，
尽管在确认这一天，派兵还不到紧急情况的时候，但事件并没有扩大。
针是被证实的根源。
这种不信任与参谋本部第一部长石原幹事少将的意见一致。
在这一天的傍晚，石原少将说出了使用军力来解决事件更好的观点后回家了。
然而，7月10日这个明亮的日子，事态开始朝相反的方向发展。
那天，武统明太佐参谋本部作战下，做出了以下情势判断。
中国方面准备对日本发动武力战争，事态可能恶化和扩大。
如果昏迷的话，日本军队会被优势的中国军队包围，无法救援。
外籍居民的生命财产也会被夺走。
因此，为了扫除问题的根源，需要突破障碍。
关于这个突破障碍方案，将在参谋本部的部长会议上进行审议。
决策的权力掌握在第一部长石原幹事少将手里。
石原少将原本应该反对扩大问题的突破。
然而，在这次会议上，石原少将却意外地表示同意突破障碍方案，这与以往的态度相反。
为什么会同意突破障碍方案，石原少将事后这样说道。
突破障碍需要数周的时间，即使希望不扩大问题，一旦形势紧迫，就需要进行全面动员。
万一情况发生急变，无法及时突破障碍。
这是不妥的，所以我们必须从现在开始做准备。
石原少将
ところが、この席で、石原少将は、破壁案を承諾するという、これまでと
は反対の態度を取ってしまいます。
なぜ、破壁案に賛成してしまったのか、石原少将は、後になって次の
ように語っています。
破壁するには数週間かかるので、不拡大を希望しても、形成逼迫すれば、
満日の準備とし、動員を必要とすることになる。
もし、万が一、事態が急変しても、破壁はすぐにはできないから、間に合
わない。
それではまずいから、今から準備をしておくという考えだったというの
です。
石原少将
对于石原的不扩大论，这些中干三毛派们都费尽心思地劝说他。
是这样吧。
如果中国一方大动员军力，这可能会被全军覆没，被围困住。
然后他们劝说石原说，你就让它放着不管吗。
那样一来，作为军人的石原也会认输，会被他们劝服。
拟定了破壁案的破幣佐是石原少将的直属手下。
据悉，石原少将和他的手下们之间曾有过如下对话。
作战部长是石原，下面课长的作战课长是不扩，这是明面上的。
有传闻说石原少将和他的手下们曾有过以下对话。
“石原先生，你在说什么呢？
我是在做和您在满洲事变的时候做的一样的事情。”
然后，在31年，小学六年的流状况事件中，石原大将的计划成功地落实
さん、何をおっしゃるんですか？
私は、あなたが満州事変の流状況事件のときにやられたのと同じことを
やっているんですよ」って言って、
で、三十一年、小学六年の流状況事件で、石原大将の計画がまんまと成功
并创造了满洲国，将少将的事情也处理掉了。
那个，不仅没有被忘记，反而有了成功的前例。
正是从石原的那个行动开始，陆军内部就弥漫着中央的命令" 不能说
石原のあのアクションからですね、いわゆるあの下国情というんですけど
も、中央の言い文を舌が利かない、全然利かないという風潮が日本陸には
也完全不能说" 的风气。
不拓对石原说，我们也做了和你一样的事情，说着说着，石原就不知所措了，
って、まあ、石原はもう、返事に困ったというか、あの、え、あの、ぐ
就是说，他被堵住了。
作为事实上决定日本陆军作战的石原少将承认了破幣案，
陆军开始行动，向中国派遣增援部队。
陸軍はいよいよ中国への増援部隊破幣に向かって動き始めました。
由于废币需要支付巨额费用，而且还涉及预算问题，必须获得内阁的批准。
因此必须出售。
在那天晚上九点过后，内阁初期官长风见明拉亚访问了康尼许省的自宅，传达了杉山陆军大臣的以下要求。
由于现场的兵力相当薄弱，无法保证安全，需要紧急决定废币，并且请求于11日召开内阁会议。
据称，康尼许省对此表示同意，决定召集内阁会议也是在中国废币决定前一天。
与石原参谋本部第一部长负责作战的愿望相反，却出现了上述情况，即七月十日决定废币给中国带来了赞成立场。
事实上，石原参谋本部第一部长很不希望事态扩大，而康尼许省表示同意召开内阁会议，这是在废币决定的前一天。
所以，面对这种情形，我们明确了要么决定赞成要么决定反对中国废币的立场。
于是在十一日的会议上，他们讨论了日本是否废币给中国的问题。
接下来的今天，即十一日，将再次召开内阁会议，以决定是否废币给中国。
现在，大家终于迎来了这个节点。
七月十一日，早上八点过，康尼许省接待了一位意外的来访者，就是参谋本部第一部长石原干事少将。
据广田光辉的传记记载，石原干事少将当时对康尼许省提出了以下请求。
他希望在今天的内阁会议上否决陆军方面的同意方案，他后悔自己同意了废币方案，因此采取了这种非常手段的行动。
大约在上午十一点半左右，在召开内阁会议之前，首相、外相、陆相、下相和藏相的五名大臣举行了五将会议。
据石上杉山陆军大臣的说法，他再次提出了废币给日本军队中国的主张。然而，其他大臣并不轻易同意，因此杉山陆军大臣向他们提出了以下请求。
石原少将がコネッシュ省に対して次のように頼んだと記されています。
本日の閣議で、陸軍側の同意案を否決してくれ、石原少将は、自ら破幣案
を認めたことを悔やみ、この非常手段ともいえる行動に出たのかもしれ
ません。
午前十一時半ごろ、閣議に先立ち、首相、外相、陸相、下相、蔵相の五人
による五将会議が開かれました。
石上杉山陸軍大臣は、再び日本軍の中国への破幣を主張します。容易に同
意しようとしない他の大臣たちに対し、杉山陸軍大臣は次のように訴え
ました。
为了屠杀我居民保留在北京天神地区的5500名日本军队，
杉山陆军大臣反对首相庆志内阁的反应是首相标榜的“为和平努力”。
无论如何，因为这是以保护居民的生命和财产为名，所以原则上是不能反对的。不过，庆志内阁的态度开始变化了。
庆志是一个出身高贵的贵族，基本上以“善意干预”为风格，所以对于这样的人来说，怎样去说服他们呢，可以说放弃破费并不一定意味着要使用武力。
所以，如果不使用也可以。但是，为了预防发生意外的时候，及早发表废费声明，并开始动员，这样就不会有麻烦了。所以，庆志也觉得是这样。
いました。
コネっていう人は、生まれながらの貴族でありまして、基本的には「良き
ように計らい」というスタイルですので、だからこういう人にはどういう
説得がいいかと言いますと、破幣するということは、必ずしも武力行使を
するという意味ではないんだと。
下午两点不到，举行了临时内阁会议。并在这次会议上，庆志内阁决定对中国实施破费。为什么庆志首相会赞成陆军提出的废费案呢？
ざという時に備えて、早めに破幣声明を出し、動員を開始しておけば
ですね、困らないよと。ということを言うと、コネもそれもそうだなと、
そう思っちゃうんですね。
午後二時すぎ、臨時閣議が開かれました。そしてこの閣議でコネ内閣は
中国への破幣を決定します。なぜコネ首相は陸軍の破幣案に賛成したのか
。
一是庆志在对中国的认识上认为，错误在中国一方。他一直持有中国方面首先妥协是必要的立场，并且他没有认识到中日关系非常紧张的情况。
から中国側がまず妥協することが必要だという立場を当初から持ってお
りましたし、さらに日中関係がさほど緊迫しているという状況認識もな
かったわけですね。
如果日本能够展示自己的实力，中国方面会屈服下来，这样简单地考虑是一方面的乐观。
に考えたという自体を楽観した面というのがやっぱり一方にあったとは思
います。
庆志首相后来谈到这时的心境时说：决定放弃费用并展示日本的强硬举措，我相信中国一方会屈服并妥协。
日本の強硬なる繊維を示せば、中国側は折れて出ることは間違いないと信
じた。
在日本首相决定对中国采取强硬立场的背后，有着对国内政治的考虑。
有人说第二个原因是出于国内政治的考虑。
可以说，这幅画代表了内阁的中间存在，包括我自己在内，因为中间存在意味着被一个模糊的集团所摆布，被这个集团所拖累。
这是不行的。那么要克服中间存在的问题，应该怎么做呢？就是对这个模糊的集团方向中的好的东西进行挑选和打击。
如果政府在这个集团所指向的方向上采取积极的政策，从而提高这个集团对内阁的信任，通过获得这种信任，内阁也能够在一定程度上控制这个集团。
但这只是一种相对乐观的认识，如果这幅画再进一步，那么这个集团还会再往前走两三步。这还要了解这个集团的本质。
一旦这个集团拿起这把剑，就无法轻易放下。
很可惜他们并没有理解这一点，相当轻率地决定了对中国的强硬立场。
下午6点25分，当晚内阁发表了关于对中国的强硬立场的政府声明。
声明中明确指出，本次事件是中国方面策划的反日行动，这是毫无疑问的。
因此，声明强调了要求中国道歉和赔偿，并表示强烈决心采取必要的措施对中国采取强硬立场。
然而，就在那个时候，事实上，在当地，日本方和中国方之间停战协议即将达成。
晚上8点，在北京签署了停战协议。协议内容包括中国向日本道歉，中国军队撤退，打击持反日态度的团体等。
但是，正是因为没有理解这些，他们才相当轻率地决定了对中国的强硬立场。
郡が一旦この刀を振り上げたら、安易さえを下ろすのは無理なんだと。
そういうことを理解せずに、かなり安易に破平ということを決めてしま
った。
午後六時二十五分、この夜内閣は中国への破平に関する政府声明を発表。
声明では、今回の事態が中国側の計画的反日行動であることは疑いない
こと。
そのため、謝罪と補償を求めて、重大な決意のもと、中国への破平に必要
な措置を取ることなどが訴えられたのです。
ところが、ちょうどその頃、現地では、日本側と中国側との間に停戦の合
意が成立しようとしていました。
午後八時、北京において停戦協定が調印されます。その内容は、中国の
日本への謝罪、中国軍の撤退、反日的な態度をとる団体の取り締まりなど
、几乎接受了日本方面的要求。
陆运在暂时没有从日本本土调集军队来镇压的情况下，采取了只对朝鲜半岛和满洲地区的部队残余片段进行措施的决定，但是，曾经开始转动的历史车轮已经无法停下来了。
晚上9点，日本政府召集了政界、财界和媒体的代表来首相官邸，寻求全面理解和合作，即对中国进行镇压的方针。
き出した歴史の歯車は、もはや止めることはできませんでした。
午後九時、日本政府は政界、財界、マスコミの代表者を首相官邸に集め、
政府の方針、つまり中国への破平について全面的な理解と協力を求めます
。
当时任外务省东亚厅长的伊塞·伊塔罗对当时的情况进行了如下描述。
ように記しています。
首相官邸热闹非凡，政府自己提高规定，在事件扩大的方向上展示出意图。
据说这是首相近臣的考虑，认为这将给解决事件带来有效的影响。
政府自身センテリデルフォーが、かえって軍部をたじろがせ、事件解決上
効果的だという首相側近の考えから、規制を示したのだと言われた。
"这不是玩笑"
召集所有人到首相官邸，通过这个来确认国内的一致。在十一号当天没有任何人反对，在七月下旬整个国家有毫无疑问的形成了严厉的决定，这是令人震惊的，就像在满洲事变期间政府采取了不扩大政策一样，
行政机关、党派和政府正在不断加大，但是经济部门和政府说不会再进一步扩大，这是完全不一样的态度。
制が作られるというのは驚くべきことで、これはですね、満州事変の時に
、とにもかくにも政府が不拡大方針を取って、
官党府がどんどんどんどんやっているけど、産務本部、政府もね、これ
以上拡大しないと言っていたノツは全く違いますね。
七月十七日，中国国民政府的领导人蒋介石进行了如下讲话。
います。
失去满洲已经六年了，现在冲突点已经扩散到了北京的政治中心。
虽然我们本来就是一个弱小国家，但是我们必须保护我们民族的生命，也必须承担历史责任。
、歴史上の責任を背わざるを得ない。
如果到了最后不得已，我们愿意付出任何代价，全力进行持久战争。
七月二十六日，日本军队和中国军队在北京的复兴门发生了冲突。
かつて、事件の拡大に反対だった石原少将も、ここにいたって現地の日本
軍に本格的戦闘を支持しました。
七月二十七日、陸軍は日本本土からの破片を改めて閣議に測り、政府は
それを了承します。
明る二十八日、日本軍は北京天神方面で総攻撃を開始。
明る二十九日、下北省通州で中国の保安隊が日本軍守備隊を攻撃します。
八月、戦火は上海にも飛び火します。各種で、路口協議権は戦線布告の
ないまま、日中両国の戦争へと拡大してしまうに至ったのです。
特に、東洋百年の大継いのために、これに一台鉄椎を加えまして、直ちに
公日軍力のよってもって立つところの根源を破壊、東洋平和の高級的組織
を確立するのを必要に迫られてきたのであります。
(拍手)
上海を攻略した日本軍は、以後、さらに戦線を広げ、十二月には中国国民
政府の首都南京を占領します。
(音楽)
国民政府軍は好戦を続け、戦争は次第に長期化の様相を見せ始めました。
今後は十三年に一月、この一章は、今後は上海籍の国民政府を相手とせず
という内容の声明を発表します。
一方、国民政府はアメリカ、イギリスなどの支援を受けて好戦を続け、
日本は中国問題を巡ってアメリカと鋭く対立するようになります。
(音楽)
やがて日米交渉が欠裂、日本はハワイ・シンジ湾を奇襲して太平洋戦争に
突入。
結局、日本と中国との戦いは、昭和二十年八月、日本が終戦の日を迎える
まで続けられることになりました。
これはよく泥沼のような日本と中国の全面戦争と言えば、まさにその泥沼
と言ってもいいんですね。
そして、その日中戦争の解決ができないので、その解決の方策を模索をし
然而，最终进入了日美战争，这两者的因果关系是相当强的。
我认为日中战争是最重大的分水岭，它始于七月七日的六亿日元事件。
尽管它本身只是一场局部冲突。
事件大致在短时间内解决并结束，但当七月十一日作出破兵决定并煽动战争情绪时，中国方面也敏感地作出了反应。
虽然在这个问题上存在先下手为强的问题，但我仍然认为日本方面的责任重大。
之后，煽动战争气氛逐渐加重，进而无法回头，决定无法改变。
我认为最重要的节点是七月十一日的破兵声明。
就这样，虽然最初在现场签订了停战协定，但事态发展成了日本和中国之间无法挽回的全面战争。
并且，这之后还导致了许多悲惨的事件。
今天在节目结束时，我想通过介绍石原幹事和小野江文麻呂这两个与该事件相关的人物的命运来结束。
谢谢您收看今晚的节目。
在参与六王朝事件，并与中国发生全面战争的同意后的两个半月后，石原幹事被选为满洲国的关东军参谋副长。
对于石原来说，再次访问满洲国，他感到幻灭。
本应是王道的满洲国的实际情况是，日本的关东军控制了政治经济的
やはては日本と中国との全面戦争という取り返しのつかない事態に発展
していきました。
そして、それはその後も数多くの悲惨な事態を生むことにもなります。
今日は番組の終わりに、この七月の七日から十一日まで、この事件の火中
にあった二人の人物、石原幹事と小野江文麻呂、この二人がその後どう
いう生涯を送ったのかというエピソードをご紹介しながら終わりにしたい
と思います。
今夜もご覧いただき、ありがとうございました。
六王朝事件に際し、異に反して中国への破兵に同意してから二カ月半の後
、石原幹事は満州の関東軍参謀副長に挿選されました。
五年ぶりに訪れた満州国の姿に、石原は幻滅します。
王道を落土となるはずだった満州国の実態は、日本の関東軍が政治経済の
参与内政，石原感受到了各种腐败正蔓延于政治舞台之上。
他这样说道。
石原说道：
“阻碍满洲发展，导致混乱的，正是军人的政治干预。”
“我相信是时候废除关东军的内部指导权了。”
在昭和13年，石原提交请求，调任预备役驻吉大港，怀揣晋升的期望归国日本。此后，他从表面部队上消失不见了。
日本战败两年后，也就是昭和22年5月，
後、表部隊から姿を消します。
日本が戦争に破れてから二年後の昭和二十二年五月、
石原被聘为东京国际军事法庭的临时法庭，审判战争罪疑犯。然而，他并不是指控人，而是作为证人出席。
ました。しかし、それは容疑者としてではなく、証人としてでした。
当时，石原发表了这样的言论：“导致满洲事件的核心人物就是我。尽管如此，我被认定为先予判并不让我心服气。”
に自分が先判とされぬことは負に落ちない」と発言したと言います。
然而，这句话没有被接受，石原于昭和24年8月15日自杀了。
十五日、養去りました。
当六王教事件发生时，担任首相职位的小野江文原被指定为战争罪疑犯。
後、戦争犯罪人の容疑者として指名されます。
十二月十六日、須賀も校地署に出頭を命じられていた日、小野江は複毒自
12月16日，正好在他被要求到校地署出庭的那一天，小野江自杀了。
临死前，小野江留下了以下的话语。
“自大打事変以来，我犯了许多政治上的错误。尤其是我承担起大打事変的责任，将此事变解决作为最重要的使命。”
“而且，我得出的唯一解决方法是与美国达成谅解，并全力以赴进行日美谈判。”
そして、この解決の唯一の道は、米国との了解にありとの結論に達し、日
米交渉に全力を尽くしたのである。
“现在从美国被指定为犯罪人，实在是非常遗憾。”
思う。
[音乐]
爆炸・甲谷战争。面对五万爆风军的迎战者是，长州的风云之地，高杉晋
晋作在面对巨大的敌人时处于绝境之中。就在那时，
晋作发动了一次意想不到的逆袭，挑战了敌人五十倍的人数
下一期将描述高杉晋作的『最后之战』，在『那个时候，历史发生了变化』节目中进行播放
七月九日播出。
谢谢收看。
九州和冲绳的天气信息：注意报告。鹿儿岛县北部有干燥天气
长崎县全境有恶劣的降雨。